[Programa con subtítulos en español]
[Romance en la Granja]
[Episodio 7]
Tía,
¿qué estás haciendo?
Te estoy buscando por todas partes.
Estoy preocupada.
Quiero ir a visitar a mi cuñada.
Bien.
Te acompaño.
Huaer.
Vamos.
¿Por qué no vas?
No voy.
Solo estoy diciendo al azar.
Tía,
lo que pasó ese día fue un accidente sin querer,
no lo hicimos a propósito.
No te preocupes.
Incluso la cuerda que usamos ese día
es la de Lian Yer
que usa para atar leñas.
Pase lo que pase,
no dejaré que sufras.
Pero cuando mi papá mencionó la adopción,
tropezaste a mi cuñada enseguida,
- realmente me siento...
- Tía.
Tía, ¿quieres decir que
te he tendido una trampa?
Tía, si lo recuerdas,
ese día fuiste tú quien
me rogó llorando
a tomar una medida
para darle una lección a Lian Maner.
Te dije que no podía ayudarte.
Pero
accidentalmente
surgió este problema,
ahora me estás
sospechando.
Huaer.
Huaer, no me refiero a eso.
Tía,
eres muy inocente.
Incluso si Lian Maner te venda,
no lo sabrías.
No podía aguantarlo,
por eso quería ayudarte.
Piénsalo.
¿Lian Maner te ha buscado
para molestarte?
Cada vez que voy a la ciudad,
si veo pendientes
y pulseras bonitos,
siempre pienso
en comprarte unos.
¿Alguna vez
te he mentido?
Huaer, Huaer, Huaer.
Ya lo sé.
Sé que me tratas mejor.
Te creo, te creo.
No llores.
¿De acuerdo?
Bien.
Ve a mi habitación
a escoger unos pendientes bonitos.
Bien.
Mamá.
¿No es Xiuer de la familia Lian?
¿Está loca?
¡Mamá! ¡Mamá! ¡Mamá!
¡Xiuer! ¡Xiuer!
Xiuer, tú...
Mi cara.
Cuando me levanté por la mañana,
ya está así.
Dime,
¿fue Ba quien me pisó?
¿Ba ha vuelto para vengarse?
Estamos en pleno día, cállate.
Ay...
¿Qué miran?
Vamos a casa.
A casa.
Todo el mundo está hablando de ella.
¿Qué miran?
Debe ser debido al otoño,
tienes manchas rojas en la cara.
Eres tan supersticiosa,
no existe tal cosa.
Sí, es así.
Imagínate
pisando la gallina de la abuela
con una expresión increíble.
La abuela te está regañando.
Retrocedes unos pasos.
Sacudes la cabeza con tristeza.
En este momento,
su saliva salpica
sobre tus ojos.
Frotas tus ojos unas veces,
no se sabe lo que limpias
es su saliva
o lágrimas de tristeza.
Explicas, explicas de una manera apresurada.
Tus labios están temblando.
Levanta la mano, levanta la mano.
Maldita mocosa.
¿A quién estás asustando?
Abuela.
Hay un pequeño fantasma detrás de mi tía
golpeando su pierna.
No digas tonterías.
Tía,
¿no te duele la pierna?
Está golpeando tu pierna
con una maza.
Mamá.
No te asustes.
Incluso si hay fantasmas,
no puede ser Ba.
¡Ba! ¡Ba! ¡Ba!
Qué raro.
Estaba aquí hace un momento.
Ba.
Mamá.
De verdad es Ba.
No pasa nada.
Vamos.
No me asustes.
Parece que
ha funcionado.
La abuela no cree
en lo que dicen los demás.
Pero Yer es una persona honesta.
Sus palabras
son muy importantes.
Le enseñé a Yer toda la noche.
Su actuación
es muy buena.
Además,
lo que puse en la cara de Xiuer
es el jugo de balsamina.
No desaparecerá en dos días.
Seguro que se preocuparán por esto.
En tu familia,
la prueba no sirve de nada.
Todo depende de una boca.
Solo si Xiuer está dispuesta a decir la verdad,
tu familia creerá
que el accidente de mi tía Zhang
fue causado por ella y Lian Huaer.
¿Has arreglado bien
lo siguiente?
No te preocupes.
No hay nada que no pueda hacer bien,
siempre que estés dispuesta a gastar dinero.
Se abre la puerta del paraíso
y del infierno.
El niño auspicioso invita al Dios,
¡Fuera todos los demonios!
¡Retírense!
¡Retírense! ¡Retírense! ¡Retírense!
La mala suerte te está apoderando.
No solo tu hija,
también hay otra chica.
Sí, sí, sí.
Señor divino, tiene razón.
Ella es inocente.
Señor divino,
por favor denos una solución.
Déjame verla detalladamente.
¿Qué problema tiene
la cabeza de mi hija?
¡Qué pena!
Ahora tu hija
está rodeada de la energía negra.
Tiene la mirada débil
e inestable.
Su destino ha sido cambiado por la mala suerte.
Como mucho,
será una concubina.
¿Cómo es su destino anterior?
Antes su cabeza está redonda
y está rodeada de buena energía.
Debería tener una vida feliz y rica,
sería una señora noble del palacio.
¿Señora noble?
¿Dónde encontraste a este hombre?
¡Qué exageradas son sus palabras!
¿Cómo pueden creerlo?
Señora noble.
Quiero ser la señora noble.
No quiero ser una concubina.
Señor divino, ayúdenos, ayúdenos.
Quiero ser la señora noble.
No quiero ser concubina.
Mamá, piensa en otra manera.
Señor divino, ayude a mi hija.
Si ella entre al palacio
y se convierta en la señora noble,
te nombrará maestro imperial.
Maestro, piensa en un remedio, maestro.
Aún no te he preguntado.
¿Cómo puedes saber
quién lo hizo solo a través de
la mancha de sangre en la cuerda?
Incluso podías deducir que
que Huaer había usado una intriga
para incriminar a Yer,
por eso Yer
no se atrevía a decir la verdad.
¿Hay algún problema?
Nada.
Pero,
eres un campesino del Pueblo Shen,
¿cómo tienes tanta habilidad
para descubrir toda la verdad
y hacer que Yer
diga lo que vio.
Eres un personaje clave,
¿de dónde vienes?
Xiuer tiene tantas ganas de entrar al palacio,
¿qué quieres hacer?
¿Por qué voy al palacio?
¿Para ser la maestra imperial
o la emperatriz?
No quiero competir
con un grupo de mujeres para un mismo hombre.
Solo pueden esperar la atención del emperador.
Cuando está embarazada,
siempre está muy preocupada.
También tiene que preocuparse por ser abandonada en el palacio desierto.
Eres una campesina,
¿por qué conoces tanto
sobre los asuntos del palacio?
De la televisión...
Lo dijo el cuentor.
¿No quieres ganar dinero?
Al entrar en el palacio,
puedes recibir el salario cada mes.
¿De verdad no quieres?
Dices así
como si realmente puedas llevarme al palacio.
Yo
quiero ganar dinero
dependiendo de mi propia habilidad.
Cuando tenga dinero,
podré seguir estudiando
y viajar a lugares más lejos en el futuro.
Por eso,
ganaré un mil taeles de oro.
¿Por qué hay que ser un mil taeles de oro?
Por favor, maestro.
La suerte se ha ido,
es difícil regresar.
Lo único que pueden hacer ahora
es resolver el desastre
y garantizar la seguridad.
¿Cómo podemos garantizar la seguridad?
No es difícil.
Este niño se compadeció de su mamá,
por eso vino a buscar venganza.
Siempre que logren el perdón de su mamá,
para que el niño sienta
el alivio de su mamá,
se irá.
Es fácil.
Ve a buscar a tu cuñada Zhang.
No.
Le prometí a Huaer que
no se lo diría a nadie.
¡Tonta!
Solo te dio unos pendientes.
Te engañó
con solo unas palabras.
Estás confusa.
Si no vas, voy yo.
Huaer no es ese tipo de persona.
¿Qué no es ese tipo de persona?
Si quieres ir, me enojaré contigo.
¡Xiuer! ¡Xiuer!
¡Xiuer!
Maldita mocosa.
¡Qué tonta eres!
Esta chica.
Espera.
Esta solución no funciona.
En la batalla de Changping,
El rey Zhao fue derrotado
porque ya tenía sospecha
en el corazón.
Los villanos solo dijeron unas palabras calumniosas,
el rey ya llamó de vuelta a Lin Xiangru
y cambió a Zhao Kuo.
Habla con normalidad.
Aunque tu tía
no quiere decir la verdad,
la espina de desconfianza
ya está en su corazón por mucho tiempo.
Ahora
solo falta un villano.
La abuela le persuadió por tanto tiempo,
pero no pudo convencerla.
Si voy yo,
mi tía solo estará más precavida.
Ahora solo puedo buscar a un villano que
no tiene conflictos con mi tía,
sabe hablar con técnica,
es inteligente
y guapo para persuadirla,
solo así podremos tener éxito.
¿Quién es?
Solo te dio uns pendientes.
Te engañó
con solo unas palabras.
Estás confusa.
Imposible.
Huaer no me trataría así.
¿Qué pasó a tu cara?
Nada.
Son granos normales que suelen aparecer en otoño.
Entonces estos granos son muy buenos.
¿Qué quieres decir?
Te ves muy hermosa con ellos.
Pero
si puedes cambiar
el jade en tus pendientes,
te verás más noble y elegante.
Este es el nuevo modelo de la Tienda de Jade Verde.
¿Cómo puede parecer barato?
¿Acaso alguien
te engañó?
El jade en tus pendientes
tiene un color oscuro
y manchas negras muy evidentes.
Son productos baratos que hay por todas partes.
Se venden a un precio de cinco centavos en la ciudad.
Si alguien los recojan,
el dueño de la tienda no se sentirá angustiado.
¿Cómo es posible?
Es un regalo que me dio Huaer.
Si es un regalo de Huaer,
debe ser algo bueno.
Pero...
¿Pero qué?
Pero, tía,
no los lleves
en la calle.
Solo las mujeres vulgares de la ciudad
llevan pendientes de este estilo.
¿Cómo te atreves?
Me equivoqué.
Solo soy un hombre.
Tal vez no tengo buen gusto.
La señorita Huaer es tan inteligente,
debe haber cometido un error sin querer.
No quiso engañarte.
Seguro que me ha engañado.
Tía, ¿qué te pasa en la cara?
¿Qué estás buscando?
Si rompes algo, no tienes dinero para pagarlo.
Tía,
¿Crees que
los pendientes que te regalé
no son bonitos?
Entonces elige otros.
Mi mamá fue a la ciudad
y me trajo algunos.
Puedo darte todos.
Obviamente no quieres dármelos.
De lo contrario, ¿por qué escondiste
esta caja de joyas?
Nunca la he visto.
Tía, ¿qué estás diciendo?
Es que...
Todavía no he tenido tiempo
para dártelos.
Mentira.
También te vi llevar esta horquilla.
Te la pedí, dijiste que la perdiste.
Resulta que también lo escondiste.
¿Qué te pasa hoy?
¿Estás loca conmigo
por unos pendientes?
¿Es asunto de unos pendientes?
Por ti,
por unos pendientes tuyos,
incluso
hice que mi cuñada perdiera su bebé.
Huaer,
vamos a ver, esto no ha terminado.
¿Eres una humana?
Shouxin.
¡Shouxin!
No puedes.
Siéntate.
Shouxin,
Maner siempre
no me respeta,
y me destruyó la cara
con las borlas de arroz.
Hizo que mi papá
me regañara.
Estaba muy enojada.
Huaer me enseñó
a atropezar a mi cuñada para vengarme.
Solo quise tropezarla,
nunca pensaba en lastimar al bebé de mi cuñada.
Shouxin,
perdóname.
¡Mentirosa!
No.
Shouxin,
no es culpa de Xiuer.
Fue culpa de Huaer.
Papá.
No podemos terminar este asunto fácilmente.
Pues...
La he castigado fuertemente
y le di una lección rígidamente.
Ella sabe que se ha equivocado.
No se atreverá a hacerlo en el futuro.
Abuelo, abuela.
No lo hice a propósito.
Solo es que me llevo bien con Xiuer,
Al verla
ser intimidada por Maner,
solo quería ayudarla.
No sabía que
este asunto resultaría así.
Exacto.
Después de todo,
Huaer es solo una chica,
¿cómo podría saber el riesgo
de una mujer embarazada?
Además, Huaer
se va a casar con la familia Song.
Si de veras la castigamos demasiado,
y le dejamos alguna cicatriz en el cuerpo,
cuando la familia Song la ve,
no podremos explicarles.
No busques excusas con su matrimonio.
Eres una buena oradora,
qué astuta eres.
Esta es la hija que enseñaste.
Mamá,
no podemos culparla...
Cállate.
¿Me equivoco de criticarla?
Mamá,
durante estos años,
aunque no tenga méritos,
por lo menos he aportado un poco de mi fuerza.
¿Cómo te atreves a
mencionar tus méritos o fuerza?
Desde que te casaste con nuestra familia Lian,
siempre tomas una actitud de una señorita
e incitas a mi hijo a vivir en la ciudad.
Papá,
todo es mi culpa.
He estado ocupado en los estudios,
descuidé la enseñanza familiar.
Si quiere golpear o castigarla,
hágalo a mí.
Huaer
se va a casar con la familia Song.
Mi carrera es lo más importante.
Shouxin,
has sufrido mucho estos años.
Tu hermano mayor está estudiando afuera.
tu segundo hermano es codicioso y perezoso.
Sé todo lo que
has hecho
para nuestra familia.
Si ese bebé
viene a buscar a Huaer y Xiuer
para vengarse,
recibirán los castigos
que merecen.
Huaer se va a casar pronto.
Cuando ella se case con la familia Song
y ayuda a tu hermano a comprar un puesto de funcionario,
entonces nuestra familia
terminará la vida pobre pronto.
Pero este escándalo
no es bueno ser difundido.
En adelante nadie
podrá mencionar este asunto.
Huaer.
Xiuer.
Quédense en la habitación
para reflexionar sobre sus errores.
¡Papá!
¿Terminamos este asunto así?
Entonces,
¿qué quieres que haga
para que estés satisfecho?
Shouxin,
antes tu papá y yo
esperábamos que podrías ser un funcionario.
Pero tu esposa gafe
te hizo cojo.
No podías moverte en la cama.
¿Cuánto dinero gastamos
para curarte?
¿Quieres que toda la familia esté en conflicto
para que te sientas feliz?
Pues...
Dime.
Yo...
¡Di algo!
Me siento amargo.
Si mi papá no lo dice,
yo lo diré.
En mi opinión,
este asunto
puede terminar así.
Tía Gu,
tengo unas palabras,
no sé si debería decírtelas o no.
Maner,
dímelas directamente.
Mientras no puedas dar a luz a ningún niño,
mis abuelos no se abandonarán la esperanza.
Siempre pensarán
en adoptar el hijo de otra persona para ti.
Si vuelves a hacer así en el futuro,
matando a uno si aparece uno,
después de que bajes al infierno,
sería muy animado para ti.
¿De qué estás hablando?
Hagan lo que dijo el abuelo.
Reflexionen en
sus habitaciones.
Mamá,
¿por qué Lian Maner
dejó este asunto tan fácilmente?
Si toda la familia quiere tener una buena vida,
dependerá de ti.
Tu abuelo no te castigará severamente.
Los demás
no podrán hacerte nada.
Huaer.
¿Qué pasa?
¿Eres tú, Huaer?
Mamá.
¿Quién lo hizo?
¿Cómo estás?
Sangre, sangre.
¿Qué más heridas tienes?
No lo sé.
Mamá.
Vamos.
Volvamos a la habitación.
Ven, apóyate en mí.
Apóyate en mí. Apóyate en mí.
Despacio, despacio.
Despacio.
¿Quién lo hizo?
Si lo encuentro,
lo mataré.
Despacio.
Oye...
¡Apártate!
Dámelo.
¿Qué haces? Lo conseguí primero.
- Yo primero.
- Dámelo.
Lo tomé yo.
Toma, toma.
Dámelo.
Abuelo.
Esta maldita chica, ¡dámelo!
Mamá, a comer.
He cocinado huevos con azúcar morena.
¿Qué has escondido?
Todavía estás en período de recuperación,
¿por qué dedicaste tiempo a hacer esto?
Esto se llama hilo de longevidad.
Esto puede evitar desastres
y garantizar la seguridad y la longevidad.
Hice esto,
primero,
quiero rezar por Ba,
no tuvimos el destino de ser familiares.
Solo espero que
pueda nacer en una buena familia.
Segundo,
quiero hacer más
para venderlos.
Tú y Qi
podrán vivir una buena vida.
Mamá,
yo me encargaré
de ganar dinero.
Recientemente se me ocurrió
una buena idea de ganar dinero.
Pronto serás
una dueña rica.
En ese momento,
solo necesitarás
contar dinero todos los días
y mandar a los sirvientes.
Sé que
mi hija Maner
es la más capaz.
Papá.
Cariño.
¿Hoy no debe ser mi cuñada He
que vuelve a recoger la comida y llevarla al campo?
Seguro que se preocupa por ti,
así que volvió a verte.
¿Qué está escondiendo?
Mira.
Lo recogí en nuestro campo.
Mi cariño.
Nos separamos
de la familia.
¿Todavía es debido a
Huaer y los demás?
No todo.
En realidad,
el día del accidente,
fui al campo
para hablar contigo sobre la separación de la familia.
Si no nos separamos de la familia,
en el futuro,
nos intimidarán,
también intimidarán a Maner y a Qi.
Para nuestros hijos,
quiero separarnos de la familia.
Pero somos una familia.
Pues...
Somos una familia.
¿Por qué cada vez
mi mamá está sufriendo?
Ellos son los que ganan.
No, Maner.
Sobre el asunto del aborto de tu mamá,
de verdad es que las chicas
eran impulsivas.
Pero esto no tiene nada que ver
con tu tío Shouren, tu tía Gu
y los demás.
Ahora,
ya perdimos al bebé.
Tu abuelo y tu abuela
están muy tristes.
No puedo entristecerlos
en este momento.
¿Por qué siempre
piensa en los demás?
¿Y yo?
¿Y mi mamá?
¿Y Qi?
¿Y Ba que no ha nacido?
¿No le importamos?
Por supuesto que me preocupo por ustedes.
Pero...
Pues...
Mi cariño.
En el campo todavía hay maníes para recoger.
Descansa bien.
Hablaremos cuando vuelva.
Papá.
La familia Lian, la familia Lian.
Sobre sabe la familia.
No puedo usar maníes en casa
y tengo que salir a robar maníes.
Incluso si gano dinero vendiendo maníes,
no sé dónde poder esconder el dinero.
¿Quién diseñó
este maldito programa?
Estaría muerta de ira
antes de pasar la prueba.
¡Shen Nuo!
¡Qué miedo!
¡Detente!
¿A dónde vas?
No, no.
Creo que la producción de este campo de maní
es más de diez kilos.
No se vende ni medio tael.
¿Por qué no piensas en otro remedio
para ganar dinero?
¿Qué te parece?
¿Quién dice que solo voy a vender maníes para ganar dinero?
Youheng me dijo que
el señor Jin salió a cobrar deudas.
No está en casa.
Por eso,
después de terminar este campo
vamos a su casa a hacer maníes con ajo.
Si no terminamos este campo,
ustedes dos, nadie puede irse.
¿Qué estás pensando?
¿Quieres escapar?
¿Escapar?
No.
Qi.
Préstame tu cabeza.
Bien.
¿Me creen?
No, no.
¿Te creo?
No hay fantasmas si confío en ti.
Maestro.
Quién recoge más manís,
le enseñaré esta técnica.
No te muevas.
Ya voy.
Ven.
Pruébalo.
¿Qué te parece?
Más o menos.
¿Cómo que más o menos?
Es igual que no decir nada.
Está rico.
Es más delicioso
que lo que venden las tiendas de la ciudad.
¡Qué bien!
Después de secarlos,
podremos venderlos.
Vamos primero
al Restaurante Fuchun de la ciudad.
El Restaurante Fuchun
es lo primero de su industria.
Si el gerente Zhang
acepta nuestros maníes,
no nos preocuparemos por
vender nuestros maníes.
Hoy nuestro gerente no está.
Está celebrando algo importante en su casa.
Camarero.
Ya voy.
¿Celebrando algo importante?
¡Qué bien!
La celebración es un buen momento.
Vamos a su casa.
Aprovechamos su alegría
para vender los maníes.
¿Estás
segura de que es un buen momento?
A la una de la noche voy a la sala de Buda
y me recuerdo de mi mamá.
Mi mamá llevaba diez meses embarazada de mí
y tenía la cara amarilla debido al cansancio.
No tenía ganas de comer ni tomar té.
Mi mamá ha estado ocupada toda su vida
y se preocupa por sus hijos.
No comeré carne y leeré libros de budismo para agradecer a los padres.
Shisan.
¡Agradeceré a mis padres!
A las dos de la noche voy a la sala de Buda
y me recuerdo de mi mamá.
¿Por qué estás aquí?
El conjunto Shengde fue invitado por el gerente Zhang
para llorar en el funeral.
¿Quién es ella?
Esta es la señorita Lian
que me salvó en el bosque.
Te la mencioné antes.
Resulta que eres la señorita Lian.
Gracias por salvar a mi Lang...
Pues Lang...
¿Cuál Lang?
Langlang
es mi apodo.
Este es el compañero
que quiero ahorrar dinero
para redimir.
Te llama por apodo por más de 20 años.
¡Qué cariñosos!
Entonces Langlang,
ya que tu compatriota
es del grupo de teatro,
entonces...
No soy del grupo de teatro.
Entonces, ¿por qué
cantaste tan concentrado?
Solo soy dedicado.
Amo el trabajo que hago,
pero no me disfruto de ello.
Entonces cuando trabajas duro,
debes saber
sus antecedentes
para cantar letras.
Te digo la verdad.
Venimos esta vez
para vender maníes con ajo
a este gerente Zhang.
Dame unas informaciones suyas.
¿Cómo puedes salir a ganar dinero?
Gano dinero para redimirte.
Deja de decir tonterías.
Sobre este gerente Zhang,
¿sabes algo de él?
Sí.
Lo investigué brevemente.
El gerente Zhang
se llama Zhang Pingan.
Es el dueño del Restaurante Fuchun.
Tiene 56 años.
Tiene tres hijos y tres hijas.
Tiene siete hermanas mayores.
Su papá murió cuando él era pequeño.
Su familia era pobre.
Su mamá, la señora Zhang,
trabajaba duro
para criar a sus ocho hijos
- por sí misma.
- Por sí misma.
Su mamá siempre le aconsejó
que tenía que ser amable con los demás.
Ve.
Ve tú.
Entonces, cuando me golpeen,
recuerda protegerme.
No te preocupes.
Ve.
La señora Zhang antes era una campesina.
Su casa original está en Kaifeng.
Es muy generosa y le gusta sentarse con las piernas cruzadas.
Hijo.
Era muy estricta con el gerente Zhang cuando estaba viva.
Solía usar una regla
para golpear la cabeza del gerente Zhang.
¿Qué estás haciendo?
¿Ya no conoces a tu mamá?
¿De dónde viene esa chica loca?
Vete.
Me siento mal.
Esta es la presencia de la señora Zhang.
La señora Zhang ha presenciado.
Vengan a verla.
Cuando el gerente Zhang acababa de dedicarse al negocio del restaurante,
no ganó nada.
La señora Zhang siempre le persuadía
ser feliz.
El dinero no es nada importante.
Hijo,
¿cómo te enseño habitualmente?
Siempre sonríes,
la buena suerte viene naturalmente.
¿Por qué lloras?
Porque
me dejaste.
¡Bastardo!
¿Cómo murió tu papá?
Mi papá
murió de enfermedad.
Cuando tu papá falleció,
sufrió mucho.
Pero yo,
he vivido ochenta años.
No tengo enfermedades ni desastres.
Es una gran suerte para mí.
¿Por qué lloras?
Voy a
convertirme en una estrella en el cielo.
Si me extrañas,
mira hacia el cielo.
Lo que más me preocupa
eres tú.
Si quieres que esté feliz,
tienes que ser feliz primero.
¿Entiendes?
Sí.
Estás muy delgado.
Estos días
no has comido bien, ¿verdad?
Come dos.
¿Están ricos?
Mi buen hijo.
Me
voy al paraíso.
Si me extrañas,
mira hacia el cielo.
Levanta la cabeza con fuerza.
Puedo verte en el cielo.
Ay...
Maner.
¿Estás bien?
¿Dónde estoy?
¿Por qué estoy aquí?
Me asustaste.
Ven.
Vamos a casa.
Lo siento mucho.
Vamos, vamos.
Joven.
¿Puedes
venderme estos maníes?
No.
Vendemos por lo menos diez cestas.
[Misión: Ganar mil taeles de oro]
[Ingreso: Reserva de maníes con ajo: 20 taeles]
[Gasto: 0]